Implementa la clase Producto, cuyos atributos serán el nombre, categoría, precio y stock del producto. Incluye un constructor con parámetros, los métodos set y get, y un método que muestre por pantalla el valor de los atributos.

Añade 20 productos distintos al inventario y realiza las siguientes consultas:

1.-Productos de la categoría "Electrodomésticos".

2.-Productos con un precio de 100 €.

3.-Productos que cuestan más de 200 €.

4.-Productos con más de 50 unidades en stock.
5.-Productos con 0 unidades en stock (usando QBE).
6.-Productos con 0 unidades en stock (usando SODA).
7.-Productos que cuestan menos de 150 € (usando QBE).

8.-Productos que cuestan menos de 150 € (usando SODA).
9.-Productos en stock (usando QBE).
10.-Productos con el nombre "ordenador".