Del trabajo que llevaís realizando con la estructura del Pong, o otros juegos con los que hayais comenzado, necesito la documentación de:

c) Se han identificado las tecnologías de desarrollo de aplicaciones
para dispositivos móviles.
d) Se han instalado, configurado y utilizado entornos de trabajo para el
desarrollo de aplicaciones para dispositivos móviles.
e) Se han identificado configuraciones que clasifican los dispositivos
móviles en base a sus características.
g) Se ha analizado la estructura de aplicaciones existentes para
dispositivos móviles identificando las clases utilizadas.
h) Se han realizado modificaciones sobre aplicaciones existentes.
i) Se han utilizado emuladores para comprobar el funcionamiento de
las aplicaciones. 

RA2

a) Se ha generado la estructura de clases necesaria para la 
aplicación. 
b) Se han analizado y utilizado las clases que modelan ventanas, 
menús, alertas y controles para el desarrollo de aplicaciones 
gráficas sencillas. 
c) Se han utilizado las clases necesarias para la conexión y 
comunicación con dispositivos inalámbricos. 
d) Se han utilizado las clases necesarias para el intercambio de 
mensajes de texto y multimedia. 
e) Se han utilizado las clases necesarias para establecer conexiones y 
comunicaciones HTTP y HTTPS. 
f) Se han utilizado las clases necesarias para establecer conexiones 
con almacenes de datos garantizando la persistencia. 
g) Se han realizado pruebas de interacción usuario-aplicación para 
optimizar las aplicaciones desarrolladas a partir de emuladores. 
h) Se han empaquetado y desplegado las aplicaciones desarrolladas 
en dispositivos móviles reales. 
i) Se han documentado los procesos necesarios para el desarrollo de 
las aplicaciones. 

 

La idea es por cada punto hacer una breve investigación, sumado a lo que vais aprendiendo de la Programación Multimedia con capturas de Unity y comentarios de cada aspecto.

Lo hablamos en clase.

Añadirme como entrega tanto la documentación como el ejecutable del mismo para PC a poder ser. 